Entonces tú crees que a ti te acepta
Jordi wil la invitación al podcast por
lo interesante que tú eres Sí por eso
tiene 1700000 visitas Pero tú crees que
el mill 700000 visitas lo tienes por ti
y por qué lo iba a tener hombre por
Jordi por ejemplo a ti no te llamarían a
mí no me llamarían porque yo soy sis a
ti te han metido en el podcast de Jordi
W Porque eres una chica tran fui a
hablar de mi transición por ti como
persona no te falta el respeto en los
vídeos que te hecho es que no me lo he
visto no he aguantado más de un minuto a
ver me has hecho un vídeo insultándome
de forma person también qué te he dicho
me has dicho rata mutante perro que mi
contenido se basa en Dallas que te doy
asco que trabaje y que cuide a mi hija
Qué te d a ti para que me digas eso todo
lo que haces en general te he dado mi
opinión tú habrás dado tu opinión es que
yo no he visto el vídeo tuyo insultas a
la gente sin conocerla no es que yo no
te he insultado Pero cómo que no me has
insultado mía Pero si lo has hecho ahora
mismo aquí en público me has dicho que
me has dicho rata mutante te gustaría
que yo te llamara mutante porque te has
puesto teta y te has cortado el pene